Тема, от которой Вы не сможете отказаться.
Книга
Автор романа "Крёстный отец"?
Жорж Сименон
Марио Пьюзо
Марк Джекобсон
Артур Конан Дойл
2
"Самая большая удача, если враг преувеличивает твои недостатки. Но если вдруг недооценивает твоих достоинств, это ещё /лучше." - Марио Пьюзо "Крёстный отец"
Как зовут главного действующего персонажа романа "Крёстный отец"?
Персонаж
Вито Корлеоне
Эмилио Барзини
Филипп Татталья
Виргилий Солоццо
1
"Друзей надо держать близко, а врагов ещё ближе." - Вито Корлеоне
Персонаж
Как в романе "Крёстный отец" звали популярного певца и актёра, являющегося крестником дона Корлеоне?
Том Хейген
Пит Клеменца
Джонни Фонтейн
Фрэнк Фалконе
3
"Дружба значит лишь немногим меньше, чем семья." - Марио Пьюзо "Крёстный отец"
Кино
Актёр, исполнивший роль Вито Корлеоне в фильме "Крёстный отец"?
Аль Пачино
Жан-Поль Бельмондо
Шон Коннери
Марлон Брандо
4
"Не ищите связи между размером ваших гонораров и силой вашего таланта" - Марлон Брандо
Мафия
"Кодекс чести" у мафии называется ... ?
Канари
Омерта
Консильери
Капореджиме
2
"Есть только одна причина покинуть организацию - смерть" - одно из положений омерты.